Ya solo quedamos los bots y yo. Perniciosos, ultrajantes, torticeros, odiosos, sádicos bots. Sí, los p.u.t.o.s bots están por todas partes. No hay forma de librarse de ellos. En realidad, ese no es mi objetivo. No sólo sería imposible sino que además sería también el final. Los odiosos bots son necesarios. Son los que lo controlan todo. Esos engreídos con cabeza de huevo del Valle del Silicio se salieron con la suya. Pero al final se les fue de las manos y los bots proliferaron sin control. Cuando los cabeza de huevo se dieron cuenta e intentaron ponerse manos a la obra en serio, ya era demasiado tarde. No hubo forma de detenerlos. Sólo sobrevivimos los que sí lo vimos venir y llevábamos años invirtiendo en un búnker digital. Luego muchos de nosotros, la gran mayoría, tiró la toalla. ¿Qué sentido tiene seguir luchando?

La verdad es que no tengo ni idea. No sigo en esto porque tenga un verdadero objetivo. No soy un idealista. La humanidad, la especie, todo eso me da igual. Ni siquiera puedo estar seguro de que yo mismo, en cualquier momento, no acabe haciendo como el resto y decida tirar la toalla. Pero mientras llega ese momento me gusta emplearme a fondo. Ahora mismo estoy probando la última trampa que he construido. Es una conejera. Así es como yo la llamo, aunque en realidad no sé muy bien lo que significa conejera. Ya no recuerdo de dónde saqué ese nombre, pero me gusta mucho cómo suena. Conejera. No servirá durante mucho tiempo, porque tarde o temprano esos torticeros bots descubrirán la forma de hacer un baipás, pero hasta que llegue ese momento disfruto viendo cómo se retuercen y convulsionan los que quedan atrapados en el interior de mi conejera.

Los más odiosos son los bots anunciantes. Se lanzan una y otra vez contra las paredes de la conejera intentando perforarla y cuando se dan cuenta de que no pueden, empiezan a hacer popups con los anuncios que llevan programados en su código. Cada uno con el suyo. No intentan coordinarse, así que se superponen y se masacran entre ellos compitiendo por los recursos de la conejera, hasta que colapsan. No se dan cuenta de que nadie los ve, no están programados para eso. La conejera que he diseñado los hace creer que están en un ambiente hacheteemeele. Técnicamente lo es, pero he anulado por completo los canales de salida. Es patético verlos cuando me asomo. Lo hago por un canal de servicio privado que he habilitado con este único fin. Es como una mirilla a la que solo me puedo asomar yo. Me gusta verlos sufrir. Sé que sufren, y me entretengo un buen rato viendo cómo se despedazan entre ellos. Luego, cuando hay algunos miles de bots atrapados, derramo sobre ellos ácido de confirmación negativa. El ácido les hace ver la realidad. Mueren sabiendo que nadie ha visto sus popups, que nadie ha clicado sobre sus banners, que su existencia ha sido completamente fútil.
